12

inde postquam illorum

erexit animOS, rursum ·

pericula praedicit, ‘illorum
mentem erigens, omnibt'is-
110 sublimiores reddens-
uid enim ait? Nolite ti-
mere eos qni occidunt 001·-
pus, animam autem non
possunt occidere. VidemZ
quomodo illos omnibus su·
periores reddat, non ouras
mod0, non maledicta, pe·
ricula, invidiae, sed etiam
mortem omnium terribilis-
simam oontemnere docens2
Neque simpliciter mortem,
sed etiam violentam? Ne·
que dixit, occidemini, sed
oum magnificentia 0011-
gruente totum declaravit.
Nolite timere, dicens, ab·
iis qui occidunt coerS,
animam autem non post-
sunt occidere: sed potius,
Timete eum qui potest et
animam et corpus perdere
in gehennam: in contra-

rium 'vertens sermonem,
uti semper facit. Quid
enim sibi vultZ Timetis
mortem, ideoque ad prae·
dicandum segniores estis?
Sed hac de causa potius
praedicate, uia mortem
timetis, Iun enim vere
vos a morte eripiet. Nam
etiamsi vos interemtsn‘i
sunt, meliorem tamen par-
tem non separabunt, etiam-
si id totis viribus 0011011-
tur. Ideo non dixit: Ani-
mam autem non occidunt3
sed: N on possunt occidere.
Nam etiamsi velint, non
separabunt. Itaque silsup-
plioium times, 1llud onge
gravius time. Videm qno-
modo non promittat, se
illos a morte liberatslrum
esse, sed mori permittit,
maiora largit-sirus quam si
id non* permitteret? Lon-
ge enim maius est suadere
ut mors spernatur, qnam
amorte ersiere.

