4*
quebzintut⁹ placido vultu:
Eja, inquit, Christi milites,
congratulamini mihi, quo·
niam digna habita sum pro
nomine Jesu contumeliam
pati. In tetro carcere diu
jacuit, donec auditis saevis-
simis tormentorum generi-
buS‚ quibus Dacianus per·
multos Christianos excru-
ciatos necaverat, pio dolore
commota, flexis humi geni-
bus, Deum precata est, ut
se (si ita expediret) e cu·
stodia corporis educeret ad
confitendum nomini· ejus:
exauditaque a Domino

squalore confecta, impollu-
tum spiritum in oratione

“ Deo reddidit.

Ru Dilexisti justitiam.

Lectio vi.

eocadiae igitur corpus
honorifice a Christianis

in suburbio Toletaino sepe-
litur. Ubi postea, etin loco
ubi mortua est, duae eccle-
siae collegiatae, et tertia item
parochialis in aedibus, in
quibus habitavit, eius no-
mine2dedicatae‚ etiam nunc
exstant. Quibus tantus ho·
nor Gothorum tempore est
habitus utin eis potissimum
multa Concilia Toletana‚

Festa DecembriS. (9.)

bita, et sanctissimi Archi·
episcopi Toletani Eugenius
Tertius, Ildephonsus„ et J u·
lianus in Leocadiae basilica,
propter virginis reverenti-
am, sepulti sunt. Haec san·
ctissima virgo post mortem
e tumulo surrexit, et Rec-
cesvintho rege praesente, et
magna hominum multitu-
dine, beato Ildephonso ap-
paruit, esusque studium in
gloriosissimam Virginem
Mariam commendavit.

131. Afferentur Regi.

In 111. Nocturno.

Lectio sancti Evangelii se·
cundum Matthaeum.

Lectio vii. Cap. 25.

In illo tempore: Dixit Je-

sus discipulis suis para—
bolam hanc: Simile erit
regnum coelorum decem
virginibus ‚ quae accipien-
tes lampades suas, exierunt
obviam spons0‚ et sponsae.
Et reliqua.

Homilia sancti Isidori
Archiepiscopi Hispalensis.
Lib. Sentent., cap. 40.

QZ „ V irgo carne‚non men-
⁴²L3z42sz<÷÷ te, ¹1²5&ssssssssss
¹ Χ ’ Δ um a ·
missione. Unde et insipien-

 

eaque frequentissima ha· tibus virginibus Salvator

 

