8
ut ait, a bstoluS, in mel6tis
et pae'aellj us caprinis, egbu-
ωε, angustiati, in solitu-
dinibus errantes, et in
spellinois et cavt'ffrnis ter-

rae laffintaeeS, quoad vel
definitum mortis tempus

 

veniret, vel, qui tempus
ipsum definierat, Deus oum
els loqueram, et insidifin- ¹
tes cohibssret, aut certe

(auisset.

φρ.-

DIE XIV APRILIS

SANCTI IUSTINI MARTYRIS

.-———-

Dupleoe

Omnia de Communi unius
Ξῑζατίῃγὶε, praeter sequen-
za.

DEUS‚ qui per stulti-
tiam cruciS‚ emim'zntem

Iesu Christi soffintiam bea-
tum Iustinum Martyrem
mirabiliter docuisti: eius
nobis intercessibne conce}-
de3. ut, errbrum circum-¹
ventibne depfflw, fidei fir-
mitatem consequamur. Per
eumdem Dbminum.

*au—n-

—————

IN I. NOCTUR'NO

Lectione-s (Ze Sere-ptura
occurrente.

IN II. Noc‘rm-mo
Lectio iv.

Ustinus Prisci ‘filius ex

graeco gffilere Flaviae-
Nez'tpolis in Syria Palestina
natm, adolesosentiam in lit-
terarum &mnium stfidjis
transfigit. Vir factus &ideo
philosophiae ambre αφ’·
Υρρῐυε est, ut ad Veritatem
asseque'mdam, quotquot
fuderant, philosophorum se·
otis nomen¹ dederit, ..θο-

persecutbribus eos trzide·
rec, utm'unque illi pla-
rfimque praeofzpta scru- 4

